주제 : 호텔, 관광지 등을 알려준다.
내용 : 호텔, 관광지, 마사지 같은 내 주변에 잇는 장소를 알려주고 그 중에서 저렴한 곳을 추천 해준다.

주제 : 익스트림 스포츠 소셜 네트워크
내용 : 익스트림 스포츠를 즐겨 하는 사람들 끼리 정보를 공유하고 내 주변에서 익스트림 스포츠를 즐겨 하는 사람들 끼리 모여 익스트림 스포츠를 즐긴다.

주제 : 각 분야의 대한 토론을 하자
내용 : 각 분야에 대해 토론을 하는 것 이다.

주제 : 나를 평가해
내용 : 내가 입을 옷을 사진을 올려 사람들이 평가 해주는 것이다.

주제 : 내가 이것은 짱이야
내용 : 내가 잘한다고 생각해 동영상을 올리면 사람들이 평가해주고 그것 보다 잘한다고 생각하는 사람이 와서 동영상을 올리면 보는 이가 평가를 해줘 승자를 정해준다.

주제 : 자격증을 알려줘
내용 : 수 많은 자격증의 정보를 제공해준다.

주제 : 파쿠르를 연구하자
내용 : 파쿠르의 대한 묘기 동영상이랑 파쿠르를 하기위한 정보들을 제공해주고 파쿠르를 하는 사람들을 모아 같이 파쿠르를 할 수 있는 자리를 제공해준다.
