주제:릴레이 소설 작성 프로그램
제목:상상의 나래
설명:다양한 사람들이 함께 릴레이 소설을 작성할 수 있도록 하는 어플리케이션.
삽화나 배경음악, 영상을 삽입할 수 있게 하여 소설에 몰입할 수 있도록 한다.
소설을 작성한 작가를 평가하여 등급이 올라가거나 내려갈 수 있고, 권한이 늘거나 줄어든다.

주제 : 사전 어플리케이션
제목 : 한 줄 백과사전
설명 : 백과사전을 이용하는 사람들이, 한 정보당 각자 한줄 씩의 간단하고 명확한 정보를 볼 수 있게 하는 위키 계열의 어플리케이션. 

주제 : 알람 시계 어플리케이션
제목 : 지금 잠이 옵니까?
설명 : 사용자의 알람 패턴을 파악하여 사용자에게 보여주고, 생활 습관 개선을 위한 강제성 옵션(알람 종료 금지 등)과, 추천 알람 시간 제시 등의 옵션을 가지는 알람 어플리케이션.

주제: 확장자 검색 어플리케이션
제목 : 어디에 쓰는 확장자인고?
설명 : 사용자가 알지 못하는 확장자 파일을 검색하여 확장자에 대한 정보를 제공하고, 확장자를 이용할 수 있게 하는 연결 프로그램을 제시하여 다운로드받게 해 주는 어플리케이션.

주제: 육성 게임
제목 : 살아남아라 , 20대 !
설명 : 대한민국 20대 청년층을 대상으로, 대한민국 현실을 반영한 육성 게임 프로그램.

주제 : 의뢰 요청 및 해결 어플리케이션
제목 : 내가 의뢰인이고 내가 해결사
설명 : 검색만으로는 얻을 수 없는, 정말 필요한 자료만을 원하는 사람들, 다급한 문제가 생겼을 때 빠른 해결을 원하는 사람들, 목표 달성을 통해 성취감을 얻기를 원하는 사람들, 달성을 통한 보상을 얻기를 원하는 사람들
등 다양한 사람들이 어플리케이션 내에서 의뢰(학습 정보, 심부름, 파일 공유 등)를 요청함과 동시에 보수(쿠폰,포인트, 의뢰인이 직접 선정한 상품 등) 를 제공하면, 의뢰를 받아들인 사람이 의뢰를 해결하고 보수를 받는 쌍방향 교류 어플리케이션. 

주제 : 연애 상담 어플리케이션
제목 : 사랑놀음
설명 : 연애에 관해 고민하는 사람들에게 문답을 제공하여 걸맞는 케이스를 소개하고, 커뮤니티를 통해 사용자의 고민을 해결해 주는 어플리케이션.

주제 : 본심 해석 프로그램
제목 : 나는 진짜 진심을 원해
설명 : 표면적이고 가식적인 관계에 지친 사람들과, 눈치가 부족해 무슨 의도로 말하는 것인지 이해하지 못하는 사람들을 위해서 애매하고 어려운 말들의 본뜻을 가르쳐주는 어플리케이션.