1. 설문자의 연령대가 어떻게 되시나요?
- 10~20대	/	30~40대		/	50~60대		/	70대 이상.

2. 설문자의 성별을 알려주세요!
- 남  /  여

3. 다음 중 알고계시는 SNS의 종류를 알려주세요
- 카카오톡 / 네이버밴드 / 구글+ / 페이스북 / 페밀리북 / 페밀리리프 / 없다.

4. 가족과 함께 사용해본 SNS 종류는 어떤 것들이 있으세요?
- 카카오톡 / 네이버밴드 / 구글+ / 페이스북 / 페밀리북 / 페밀리리프 / 없다

4-1.(없다를 선택하신 경우에 작성해주세요.)
가족과 사용하지 않은 이유가 있으신가요?
- 가족들이 프로그램을 잘 몰라서.
- 가족들이 프로그램을 잘 사용하지 못해서.
- 가족들이 사용하고 싶지 않아서
- 사용해야 할 필요성을 못느껴서.
- 기타:

5. 가족과 함께 SNS를 사용하는 것이 가족간의 소통에 도움이 된다고 생각하시나요?
- 예 / 아니오

5-1. (5번에 아니오라고 답을 한 경우 작성해주세요)
소통에 도움이 안된다고 생각하시는 이유가 무엇인가요?
- 너무 세세한 부분까지 가족이 알게 되기 때문에.
- 부모님이 핸드폰에 익숙하지 않아서.
- 사용법이 어려워서.
- 아직 접해본적이 없어서.
- 기타

6. 현재 사용중인 SNS에 추가되었으면 하는 서비스는 무엇인가요?
- 공유다이어리 : 가족들끼리 하나의 일기를 함께 쓰는 기능.
- 미션 : 가족간의 소통을 원활하게 하기 위한 간단한 미션들(ex. 오늘은 아들이 아버지에게 전화하는날!)
- 사랑의 우체통 : 가족들에게 평소에 하지 못했던 말들을 편지로 작성하는 기능. 
- 사용자 알림 진동 : 상대방에게 간단한 알림을 진동으로 전달하는 기능. 
- Wish List : 가족들이 하고 싶은 소망들을 담는 목록기능.
- 기타 의견을 제시해주세요.